http://sse.tongji.edu.cn/Notice/1003669

2015届本科生优秀毕业生申报情况及材料公示

 15届本科毕业生同学：
     现将2015年本科生优秀毕业生的申报名单及获奖情况公示见附件。
     请各位核对各奖项是否有问题，尤其是涉及评选条件中涉及的相关奖项，时间紧急，有问题请于本周六晚上18:00前以邮件方式发送至zhouweiwei_tj@163.com周老师处。
另，附件中备注一栏，对材料初审发现的问题进行了公布，学院预计周一于学院网站公布初评结果，请各位申报的同学关注学院网站，材料有问题的同学或被调剂的同学根据所提交材料的问题及届时公布的初评结果，按照规定时间内修订/提交合格材料。
由于本次评选过程时间紧张，请各位积极配合。


                                                                 
                                                               软件学院学工办
                                                               2015.3.20
