http://sse.tongji.edu.cn/Notice/1003637

同济大学2015年春季学期国家助学金、伙食补贴、成才助学金考核通知

各位上学期受过资助的同学：
     接学校通知，现进行2015年春季学期国家助学金、伙食补贴、成才助学金的相关考核工作。具体如下：
一、  国家助学金、成才助学金
本次评选采取跟踪考核的方式，对于上学期受助的同学，原则上予以继续跟踪资助；如有下列情况，学院可替换增补新的同学：
①受助学生有违纪、处分；
②受助学生有退学、休学、参军入伍等学籍变动情况；
③受助学生在2014-2015学年第一学期成绩绩点低于2.5；
二、  伙食补助
对于上学期获得伙食补助的同学，原则上继续跟踪资助，如有下列情况，学院可替换增补新的同学：
①受助学生有违纪、处分；
②受助学生有退学、休学、参军入伍等学籍变动情况；
 
因成绩不符合要求而不能接受继续资助的同学，请于3月23日下载对应的的《受助学生档案表》填写好提交至综合楼2002或济事楼446，同时将电子版本提交至guo_qi_bu_hou@163.com，邮件主题中标明姓名和学号。
学院将根据实际情况进行增补，提交过经济困难调查表并经过认定、上学期未评选上述补助的同学，可根据实际情况下载相应申请表进行申请，学院根据增补名额进行调配。
 
有问题可致电69589331周老师咨询。
 
软件学院学工办
2015.3.16
 
