http://sse.tongji.edu.cn/Notice/1003635

【重要】请13级本科生同学关注---SAPVT宣讲会

SAPVT项目是SAP公司针对大二学生的训练课程，机会难得，请同学们积极参与。

时间：2015年3月26日   18:30开始
地点：复楼F104

如有更改请关注本通知。


2015 SAP - 同济大学软件人才培养项目（Vocational Training Program）
招生简章
 
你渴望接触业界热门的技术，高效的软件开发流程与严谨的项目管理流程吗？
你期待体验在高大上的国际化团队中工作，提高你的实践技能吗？
你在认真考虑你的职业规划，寻找帮助你快速成长的机会吗？
SAP软件人才培养项目（SAP Vocational Training Program）将会满足你的所有期望！
 
SAP公司作为企业管理软件的创始者，被尊称为“世界500强背后的管理大师”。在SAP成功的背后，有着独特的人才培养理念。2012年起， SAP携手中国名校同济大学共同培养世界级软件菁英，正式引入了SAP超过30年历史的“钻石型”软件人才培养项目，通过专业培训和轮岗实践，帮助学生迅速找到适合自己的岗位，大幅缩短毕业就职后双方的适应期。2012年以来，我们已经成功在同济大学、南京大学、东南大学以及复旦大学招收了四个批次的学生，共有超过200位的学生加入SAP Vocational Training项目，超过80位同学已经或即将在SAP开始各自的职业生涯。
加入SAP  Vocational Training项目，您将收获：
·         在国际一流软件公司宝贵的工作经验
·         在多样化的实习岗位中体验多种工作角色
·         独一无二的SAP产品知识、业界热点技术、软件开发流程、项目管理流程
·         资深SAP专家或经理的一对一指导和经验分享
·         提升自我职业竞争力的系统培训
·         创新及公平展现自我的平台
·         海外实习的机会
·         优先加入SAP的工作机会
2015年春季，SAP -同济大学软件人才培养项目（SAP Vocational Training Program）又将开始新的招生啦！
项目内容：热门技术培训、职业软技能培训、轮岗制实习、海外实习、职业规划、个人发展指导与教练
“SAP海外实习”项目细节：
·         实习时间：第三个轮岗实习周期（8周-12周）。
·         选拔标准：专业课及SAP培训课程成绩优异，前两个轮岗实习阶段表现突出，已签订SAP就业协议。
·         费用支付：SAP负责支付往返机票、海外住宿费用、交通费用及实习工资。
招生对象：同济大学2013级全日制软件工程专业本科生（2017年毕业生）
报名要求：品学兼优，积极开朗，富有创新精神，对软件技术充满热情，有明确就业意向，英文流利者更佳。
报名方式：填写SAP Vocational Training报名表，与个人简历一起在4月20日前发邮件至  VT-China@sap.com， 邮件标题请注明“姓名+ 学校+申请SAP VT”。报名表可参见附件。
 
如需获得SAP Vocational Training项目更多信息，欢迎参加同济大学软件学院SAP VT校园招聘宣讲会。
同济大学嘉定校区   SAP VT校园招聘宣讲会
时间：2015年3月26号，晚上 6:30 - 8:00   
地点：嘉定校区F楼（复楼），104教室
 
欢迎大家踊跃报名， 您的职业生涯的第一个飞跃将从SAP Vocational Training开始 ！
报名表请见附件

