http://sse.tongji.edu.cn/Notice/1003636

【本科生】2015届本科生优秀毕业生申报与评选通知

各位2015届本科毕业生：
2015届优秀毕业生的申报工作即日开始，相关通知如下。
一、    评选条件：
优秀毕业生的评选条件依据学生手册《同济大学优秀毕业生评选办法》（2011年6月15日经学校主管领导批准）评选条件执行（请以2011年以后《学生手册》版本为准，具体如下：
1．热爱社会主义祖国，拥护党的路线方针政策，能模范地遵守校纪校规，遵纪守法，有良好的品德修养，在校期间未受过任何行政处分；
2．成绩优良，评奖时所有课程考核合格，市级优秀毕业生所学课程的平均绩点原则上不低于4.0，校级优秀毕业生所学课程的平均绩点原则上不低于3.5；
3．申请市级优秀毕业生，在校期间，必须满足以下一项条件：
（1）累计两次以上（含两次）获一、二等学习奖学金；
（2）累计两次以上（含两次）获校级或校级以上“优秀学生”，“优秀学生干部”称号，且至少获得过一次二等及以上学习奖学金；
（3）其他有突出表现者。
4．申请校级优秀毕业生，在校期间，必须满足以下一项条件：
（1）累计两次以上（含两次）获以下荣誉者：社会活动奖学金、三等及以上学习奖学金、“优秀学生”、“优秀学生干部”；
（2）其他有突出表现者。
5．能以国家、集体利益为重，积极志愿到农村、基层或者艰苦地区、艰苦行业就业者、服兵役复学者等在同等条件下优先评选；
详情可见附件2-同济大学优秀毕业生评选办法（20110615修订稿））。其中，关于条例中评选条件中的“其他有突出表现者”，是指在道德风尚、学术研究、学科竞赛、创新发明、社会实践、社会工作、体育竞赛、文艺比赛等某一方面表现特别优秀，具体见附件3其他突出表现者说明。
二、     具体评选工作及时间安排
1.  有意向且符合评审条件的同学下载附件《登记表》、《申请2015年度优秀毕业生材料清单》，填写好后将电子版本发送至guo_qi_bu_hou@163.com，邮件标题为：申请2015届校/市级优秀毕业生+学号+姓名。同时将表格双面打印，连同相关证明材料提交至综合楼2002或济事楼446。
2.  评选比例：上海市优秀毕业生的评选比例为本科毕业生人数的5%，我院共9人；同济大学优秀毕业生的评选比例为本科毕业生人数的5%，我院共9人。
3. 申请材料包含：
（1）《上海市/同济大学优秀毕业生登记表》纸质版本一式两份及电子版；
（2）《申请2015年度优秀毕业生材料清单》电子及纸质版本；
（3）获奖证书复印件等证明材料纸质版本
4. 填表注意事项：
（1）表格下载在学生处网站“相关下载”日常管理栏目；
（2）表格一定正反打印，且每份表格只能为一页纸；
（3）表格中各项内容可打印，但所有签名处必须由相关人员手写签名，不得使用签名章代替；
（4）上海市优秀毕业生表格中主要事迹一栏，用第一人称撰写；同济大学优秀毕业生表格以第三人称撰写，主要介绍被推荐学生在校的学习、实践、表现、获奖等情况。字数控制在400-600字左右。
（5）上报表格一律为原件，不得使用复印件。
（6）就业单位：读研的请务必写清楚学校学院名称，工作的写清楚单位具体名称（不能缩写），出国读书的写清楚大学学院名称（中文）
 
5.申请截止时间：即日起至2015年3月19日下午16:30。
 
特别说明：
1、已经被相关大学录取为免试研究生的同学，由于本人以各种理由放弃的，没有优秀毕业生的评选资格；
2、要求大家遵守时间安排，按照学院规定的时间申报，逾期不申报视为自动放弃评选资格；请大家按照要求提交材料，材料不合格者学院有权利在评选时酌情考虑降低评选等级，不在国内的同学请指定一名国内联系同学；
3、本次校优秀毕业生9 名，市优秀毕业生9名，只能择一申报，默认大家接受调剂，不接受的请在邮件中说明。公示名单中，有调剂情况发生的，请被调剂的同学按照通知要求，规定时间内补交相应材料；
4、请每班推荐一名不参评的同学作为学生代表参加学院的评审小组，要求为人公正，同学关系融洽。并请班长于3月19日前把姓名、手机号码和EMAIL地址告知周老师或直接发送至guo_qi_bu_hou@163.com。

另，学校要求各个院系推荐两名优秀毕业生的优秀事迹材料，希望推荐学生能具有典型示范性。（例文见附件4-优秀材料范文）
优秀事迹内容包括：
1.个人基本信息，在校期间任职和获奖情况，以及人生格言或生活态度。
2.个人事迹材料与人生感悟，主要撰写其在学习、生活、工作中所领会到的人生意义和志向；文章内容以自己的真实事迹为主，以生动形象的事迹、真实的感受，启发触动学弟学妹；语言生动，不拘泥于形式，写出自己的切身感悟。
3.师长点评，100字左右。师长点评请注明点评人职务和姓名。
4.提供1-2张生动的照片。
文章字数控制在2000-3000字左右。若有其他表现方式如诗歌等，可不限字数。有意向的同学可申报的同时与我沟通。
有问题可致电69589331周老师咨询，或email至zhouweiwei_tj@163.com咨询。
 
软件学院学工办
2015.3.16
 
