http://sse.tongji.edu.cn/Notice/1003677

2015年春季毕业研究生中国银行还款工作通知

2015年春季毕业的贷款研究生，在3月30日前到学院学工办办理以下还款确认手续：
1、填写《中国银行国家助学贷款学生毕业去向登记表》1份；
2、签订《中国银行国家助学贷款还款协议》一式2份；
3、在中国银行的信封上填写还款学生自己的地址，中国银行用于邮寄贷款学生的银行对账单与协议；
4、提供研究生本人身份证复印件、用于还款的中行卡复印件各1份。
以上还款确认材料整理后交回学院。
《中国银行国家助学贷款学生联系方式确认函》由研究生本人留存，若毕业后工作有变动时，要将新的联系方式自行交银行。
 
要提前还款的研究生，请在3月30日前带好身份证、研究生证、贷款合同、中行卡去中国银行上海市杨浦支行提前还款，办完后要告诉学院负责贷款的老师或直接将还款回执发送至zhouweiwei_tj@163.com。
不提前还款的同学，请准备好上述材料（见附件，自行打印），于3月25日、3月26日或3月30日工作时间提交至济事楼446周老师处。信封可到学工办领取。
硕士直升博士或由于支教原因而延期毕业的研究生，要办理展期手续的，需在3月30日前携带 ①录取通知书复印件或学院开具的延期证明，②研究生证，③身份证 ，④贷款合同，到研究生院（本部瑞安楼306室；嘉定学生事务中心F楼114室）领取展期协议一式3份。经研究生院审核后，自行前往银行办理。
 
有问题可致电69589331周老师咨询。

中国银行上海市杨浦支行的地址；上海市平凉路1128号（近眉州路，在彰武路乘843路汽车，到眉州路下车即可）；电话：65723544（王老师）
                               
软件学院学工办 
2015年3月25日
