http://sse.tongji.edu.cn/Notice/1003644

同济大学2015年团支部风采展示大赛通知

各班团支部：
为了进一步加强基层团组织建设，增强团支部凝聚力和号召力，同时促进各团支部间的交流，提升团支部组织文化建设和对学生的引导作用，共青团同济大学委员会决定在全校范围内开展团支部风采展示大赛，展示我校基层团支部健康、积极、乐观、向上的形象。与此同时，通过在大赛中开展“我为社会主义核心价值观代言”的主题团日活动，引导团员青年积极践行社会主义核心价值观，激励团员青年为实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗。
一、活动主题
支部青春 梦想飞扬
    二、组织机构
主办单位：共青团同济大学委员会
承办单位：校团委学生团委副书记联席会、各学院分团委
三、活动时间
2015年3月17日至2015年5月31日
四、参赛对象
同济大学全日制在校本科生、研究生，以团支部为单位参赛。
五、比赛地点
比赛赛前活动、申报、初赛按团支部所在校区分四平路、嘉定校区分别进行，各承办单位自行申请场地；比赛决赛在四平路校区129礼堂举行。
六、活动内容及形式
1、赛前活动
内容：由各团支部开展“我为社会主义核心价值观代言”主题团日活动，通过风采展示、交流研讨、主题演讲、参观考察、情景模拟、经典改编、文艺演出等方式，引导青年学生正确理解“社会主义核心价值观”的本质和内涵，以及如何更好地践行社会主义核心价值观。力求做到支部成员全员参与，鼓励持续开展。同时由团支部骨干进行作品的记录、收集和整理成作品成果用于院选与申报。
要求：作品成果围绕“我为社会主义核心价值观代言”的主题，自定角度。形式以照片、视频、文字说明为主，要求能够充分展示本支部的风采和特色，内容丰富、角度多样。在活动过程中要注意加强宣传，通过人人、微信公众号等渠道对活动进行展示。该环节在初赛之前完成。
2、院选与申报
要求：参赛资料须包括：
   （1）申报表格一份，支部风采简介文字稿一份，包括开展“我为社会主义心价值观代言”主题团日活动的情况。
   （2）支部照片6张，其中包括3张支部风采照片（例如支部全家福）；3张主题团日活动照片。照片要求像素1920*1080以上，分辨率100DPI以上。
   （3）一段2分钟左右的风采展示视频，展示支部风采，凸显支部活力。该视频将作为初赛的重要考核内容。
    参赛资料须能立体化、全方位地展示团支部风采及特色，鼓励团支部创新、创意。
   （4）各团支部将材料于4月20日前发送至sse_su@163.com。 
3、各学院选拔优秀团支部参加学校决赛 
4、学校将根据决赛得分，评选出一等奖2名，奖励支部活动经费1500元；二等奖3名，奖励支部活动资费1000元；三等奖5名，奖励活动资费500元。同时授予“同济大学十佳团支部”称号。
希望各支部积极准备！

                                                                           软件学院团学联
                                                                           2015年 3月18日

