http://sse.tongji.edu.cn/Notice/1003638

同济大学2015年秋季入学（双证） 全日制软件工程硕士调剂说明

 同济大学2015年秋季入学（双证）全日制软件工程硕士调剂说明

 
重要说明：
教育部2015年硕士研究生调剂录取的文件公布后，文件中另有规定而本说明中未述及的事项，或本说明中与文件规定不符的事项，以教育部文件为准。
一、申请条件及调剂名额
我校软件学院拟接收已经参加2015年全国硕士研究生入学统一考试、符合教育部2015年硕士研究生调剂录取政策、并同时符合以下条件的考生申请调剂参加同济大学2015年秋季入学全日制软件工程领域工程硕士复试：
1. 第一志愿报考院校为同济大学。
2. 第一志愿报考专业所属学科门类为理学或工学，或报考工程硕士专业学位；并且业务课一的考试科目为数学一或数学二。
3. 本科毕业专业属于以下专业（类）：数学类、物理学类、地理信息科学、生物信息学、统计学类、机械电子工程、仪器类、电气类、电子信息类、自动化类、计算机类、建筑电气与智能化、测绘类、交通运输、交通工程、管理科学与工程类、物流管理与工程类、动画、数字媒体艺术等。
4. 全国统考成绩总分不低于310分，单科不低于2015年全国硕士研究生招生考试考生进入复试的初试成绩基本要求（专业学位类）的“建筑学、工程（不含工程照顾专业）、城市规划”的A类考生分数线。
5. 调剂名额22人。
二、申请程序
符合申请条件的考生，须按以下程序申请调剂参加复试：
1.  请于3月18日15:00前，填妥《同济大学2015年秋季入学（双证）全日制软件工程硕士调剂复试申请表》（见附件），并与附件证明材料一并装订成册，提交给同济大学软件学院（地址：上海市曹安公路4800号，同济大学嘉定校区济事楼444室，电话：021-69585627，联系人：林老师、杨老师）。
说明：提交材料具体时间安排：3月17日：9:00—16:00； 3月18日：9:00-15:00.不接受电子版及邮寄材料。
2.  同济大学将根据申请者提交的申请材料进行综合评价，择优接收考生参加复试，于3月20日在同济大学软件学院网站（网址：http://sse.tongji.edu.cn）公布拟接收调剂复试名单。请进入复试名单的考生准时参加复试，不再另行通知。
3.  调剂复试拟定于3月25日举行，复试时间、复试地点、复试内容等具体复试安排事宜请查阅本网站及同济大学软件学院网站发布的信息。
4.  复试结束后3个工作日内，将在同济大学软件学院网站公示拟录取名单，公示期为3个工作日。
    三、联系方式
【同济大学软件学院】
地址：同济大学嘉定校区（上海市曹安公路4800号）济事楼444室
电话：021-69585627
联系人：林老师、杨老师  
  网址：http://sse.tongji.edu.cn
同济大学研究生院在职教育管理处
                   二○一五年三月十六日  
 



附件：
 
 
同济大学
 
2015年秋季入学（双证）
全日制软件工程硕士
 
调剂复试申请表
 
 





考生编号


 




姓名


 





 
重要说明
 
此表是复试、录取的重要参考环节，请考生如实、详细填写，并按照申请表中的要求提供相关附件证明材料，我们将对您的信息严格保密。
 
 
 
 
填表日期：      年    月    日





考生编号


 


姓名


 




身份证件号码


 


移动电话


 




本科毕业院校


 


本科毕业专业


 




原报考院系


 


原报考专业


 




初试成绩


政治理论成绩


 




外国语


语种


 


成绩


 




业务课一


科目名称


 


成绩


 




业务课二


科目名称


 


成绩


 




总成绩


 




外国语水平*
（请列出所获得的外语水平测试证书）


语种


考试名称


考试级别


获得证书时间


证书编号




 


 


 


 


 




 


 


 


 


 




学习或工作期间获得的奖励、荣誉以及其他成就*


获奖时间


获奖级别


获奖内容


颁证机构




 


 


 


 




 


 


 


 




 


 


 


 




 


 


 


 




 


 


 


 




发表的论文*


发表时间


第一作者


题目


出版机构




 


 


 


 




 


 


 


 




 


 


 


 




专利技术*


专利名称 


专利号


专利取得时间




 


 


 




 


 


 




 


 


 




 
 
 
 
 
 
 
 
 
 





注：标注“*”的栏目需提供材料复印件则内容方为有效。





个人陈述（请综述在学期间的学习情况或工作期间的业绩情况、报考同济大学软件工程领域工程硕士的原因、如果录取则将来拟从事的研究方向以及对该研究方向的认识情况等，字数请限制在500-800字）：
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 





附件证明材料：
 
请考生按照如下顺序排列整理相关材料，并与附在此页后，与《同济大学2015年秋季入学（双证）全日制软件工程硕士调剂复试申请表》一起装订成册后，提交给同济大学软件学院：
1.  大学本科阶段成绩单原件：应届本科毕业生须加盖所在学校教务部门公章，历届毕业生须加盖章原学习院校或现工作单位公章。
2.  外语水平测试证书复印件。
3.  学习或工作期间获得的奖励、荣誉以及其他成就（如科研成果获奖等）证书的复印件。
4.  公开发表的论文封面及目录页复印件。
5.  专利技术相关证明文件复印件
6.  受优惠政策有关证明材料原件。
以上材料提交后，由同济大学软件学院存档备查，因此恕不退换。
